- como encontraste la carrera
- bueno, mira como que medio tope con ella... entre a la tecnica pensando
en los talleres que me podrian interesar sin saber que tenian una 
orientacion en informatica, desde ahi todo fue tomando su rumbo
  // bifurcacion
  - como te decidiste por la unicen entonces?
    - basicamente mi escuela tiene una buena relacion con la Unicen y practicamente me lo recomendaban cada profesor con el que tenia...
      era como si no tuviera mucha opcion o no conociera otra opcion, hoy no me arrepiento

  - Que hubieras hecho si no te llegabas a la tecnica?
      - probablemente hubiera terminado en una escuela media estudiando alguna orientacion de biologia
  - or:
    - porque no te fuiste por la media?
    - tenias otra escuela?
    - tenias otra opcion?
      - en un principio estaba entre la media y la tecnica (mi mama me habia dicho esas opciones). a mi me gustaba la tecnica, pero en su
        momento me estaba inclinando por la media. un dia se me ocurrio hablar con mi profe de matematica y me dijo basicamente que las 
        razones por las que iba a ir a la media eran tontas.
        pensar que ese pequeño evento definio el resto de mi vida...
  - or:
    - wow, interesante efecto mariposa
    - impresionante como pequeñas cosas te cambian

      - si, a veces me quedo pensando en como una persona, una sola persona tuvo el poder de cambiar el rumbo de mi vida... que seria de mi
        si no hubiera hablado con esa profesora


  - tenias otra carrera en mente?
    - en ese momento, no... tenia opciones, podria haber tomado por la rama de diseño como mi mama, podria haberme ido por la psicologia o
      algo mas hubiera ocurrido

